---
navbar: false
sidebar: auto
sidebarDepth: 2
---

# Q&A

- Q: 我对这个插件的安全性有担忧
- A: 担忧大可不必, 插件是开源的, 每行代码的提交记录都可以在[Github](https://githubcom/ZiuChen/ClipboardManager)上完整查看, 如果你有兴趣的话, 我也十分欢迎你为项目贡献代码

----

- Q: 万一你在代码里藏毒, 偷窃我的隐私怎么办?
- A: 首先, 我写这个插件不是为了获取你的隐私的, 我对你的隐私没有兴趣, 这一点你完全可以放心 其次uTools在插件上架前会对代码进行审查, 再其次, uTools大部分用户是程序员, 如果我真的在代码里藏了"毒", 那他们也有办法发现 如果你真的对你的隐私十分关心, 可以选择从仓库下载代码自行构建

----

- Q: 我不懂代码, 我也不会构建, 但是我担心使用你的插件会窃取我的隐私
- A: 我在贡献教程中详细说明了如何构建, Javascript也并不是一门很高深的语言, 祝你能早日入门, 构建出安全的版本供自己使用, 学习的过程中遇到任何问题, 也欢迎随时与我交流 :D

----

- Q: 我不管我不管, 你就是藏毒了!
- A: 你可以开通会员或购买使用官方的剪贴板插件